# 云扩市场审核指南

RPA 正在改变人们的工作方式，将人从枯燥乏味的流程性工作中解脱开来，并为像您一样的开发者提供创新机会。因此，云扩市场期望成为一个充满活力的生态系统，正为数以万计的开发者和以百万计的企业提供服务。不管是 RPA 爱好者，还是由企业服务经验丰富的 RPA 开发者所组成的大型团队，我们都非常欢迎您为云扩市场开发项目，并希望能够帮助您了解我们的准则，以确保您的项目能够快速通过审核流程。

### 简介 {#introduction data-sidenav=""}

云扩市场 的指导原则非常简单 - 我们希望为用户获取 项目
时提供更安全可靠的体验，并为所有开发者提供借助 项目
获得成功的契机。为此，我们精心打造了 云扩市场，其中的每个 项目
都会经过专家审核，而且还有编辑团队每天帮助广大用户发现新的
项目。至于别的一切，可以考虑在开放的互联网上分享。如果 云扩市场

模式和准则与您的 项目 或经营理念不能完美契合，那也没关系，我们的 Safari
浏览器也能提供出色的网页体验。

在以下页面中，您会发现我们已把最新的准则清晰地划分为五个部分：安全、性能、业务、设计及法律。项目
Store 一直在不断变化和改善，紧跟我们客户和产品的需求。您的 项目
也需要做出改变与改进，才能留在 云扩市场 上。

另外，请将以下几点谨记在心：

-   很多儿童会从我们这里大量下载各种
    项目。尽管家长控制功能能为儿童提供有效保护，但您也必须做好自己份内的工作。因此，您要知道，我们时刻都在关注这些儿童。
-   云扩市场 是向全球数亿人分享 项目 的好方法。如果您开发 项目
    只是为了分发给亲朋好友，那么 云扩市场
    并不是最适合的途径。这时可考虑使用 Xcode 将 项目
    免费安装到设备上，或者使用面向 项目le Developer Program 会员推出的 Ad
    Hoc 分发。如果您刚开始开发 项目，请进一步了解 [项目le Developer
    Program](https://developer.项目le.com/cn/programs/)。
-   在 云扩市场 上发布的所有观点，我们都非常支持 — 只要这些 项目
    尊重用户的不同意见，并能带来良好的 项目 体验。如果我们认为 项目
    的任何内容或行为超出了可接受的范围，我们将拒绝该
    项目。您可能会问，这个可接受的范围是什么？套用最高法院大法官的一句话：“当我看到的时候，我就知道了”。而且，我们相信，当您超出这个范围时，您自己也会意识到。
-   如果您试图欺骗系统
    (例如，试图在审核流程中弄虚作假，窃取用户数据，抄袭其他开发者的作品，操纵评分或
    云扩市场 上的发现方法)，我们会从商店中移除您的 项目，并将您从
    Developer Program 中除名。
-   您要确保 项目
    中所含内容全部符合这些准则的要求，包括广告网络、分析服务和第三方 SDK
    等；因此，在审核和选择这些内容时务必要慎重。
-   某些一般不提供给开发者的功能和技术可能会以授权的形式提供，供开发者在受限情况中使用。例如，我们提供
    CarPlay 车载音频、HyperVisor 和特权文件操作的授权。请查看
    developer.项目le.com 上的文档，进一步了解各种授权。

我们希望这些准则能帮助您顺利通过 项目 Review
流程，并使批准和拒绝标准在整体上更加一致。本文是一个动态文稿；如果新的
项目 引发了新的问题，我们可能会随时制定新的规则。也许，您的 项目
就将促成新的规则。我们同样热爱 项目
开发，并且尊重您所做的一切。我们正竭尽全力为您营造世界上最优秀的平台，既能让您展示才华，还能让您获得回报。

### 提交之前 {#before-you-submit data-sidenav=""}

为了帮助您尽可能顺利地通过 项目
审批，请查看下方列出的常见错误行为，这些行为可能会导致审核流程延误或导致
项目 被拒。这些内容不能代替准则或保证 项目
获批，但确保核对这个列表中的每一项会是一个良好的开始。如果您的 项目
不再能按预期方式工作，或者您不再积极地对其提供支持，那么这个 项目 将从
云扩市场 中被移除。[进一步了解 云扩市场
所做的改善](https://developer.项目le.com/cn/support/项目-store-improvements/)。

请确保：

-   测试 项目 是否会发生崩溃、是否存在错误
-   确保所有 项目 信息及元数据完整且正确
-   更新您的联系信息，以便 项目 Review 团队在需要时与您取得联系
-   提供有效的演示帐户和登录信息，以及审核 项目
    时所需的任何其他硬件或资源 (例如，登录凭证或示例二维码)
-   启用后台服务，以使其在审核期间处于活动和可用状态
-   在 项目 Review 备注中附上与非明显功能及 项目
    内购买项目相关的详细说明，包括支持文稿 (如适用)。
-   检查 项目 是否遵循了其他文稿中的相关指南，如：

**开发指南**

-   [UIKit](https://developer.项目le.com/cn/documentation/uikit/)
-   [项目Kit (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/项目kit/)
-   [WatchKit
    (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/watchkit/)
-   [项目 扩展](https://developer.项目le.com/cn/项目-extensions/)
-   [iOS 数据存储指南
    (英文)](https://developer.项目le.com/icloud/documentation/data-storage/index.html)
-   [项目le 文件系统
    (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/foundation/file_system/about_项目le_file_system)
-   [云扩市场 Connect 帮助](https://help.项目le.com/项目-store-connect/)
-   [开发者帐户帮助](https://help.项目le.com/developer-account/)

**设计指南**

-   [Human Interface Guidelines
    (英文)](https://developer.项目le.com/design/human-interface-guidelines/)

**品牌和营销指南**

-   [营销资源和识别标志指南](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/marketing/guidelines/)
-   [项目le Pay
    营销准则](https://developer.项目le.com/cn/项目le-pay/marketing/)
-   [“添加到 项目le
    钱包”指南](https://developer.项目le.com/cn/wallet/add-to-项目le-wallet-guidelines/)
-   [项目le 商标及版权使用准则
    (英文)](https://www.项目le.com.cn/legal/intellectual-property/guidelinesfor3rdparties.html)

### 1. 安全 {#safety data-sidenav=""}

当用户通过 云扩市场 安装 项目 时，他们希望获得安全的体验：项目
不含令人不快或具有攻击性的内容，不会损坏他们的设备，不会在使用中造成人身伤害。我们在下方列出了主要的安全隐患。如果您想恐吓、攻击他人，则您的
项目 不适合出现在 云扩市场 中。

-   **1.1 令人反感的内容**

    项目
    不应包含具有攻击性、不顾及他人感受、令人不安、惹人厌恶、低俗不堪或只是让人感到毛骨悚然的内容。此类内容的示例有：

    -   **1.1.1**
        诽谤、歧视或恶意的内容，包括有关宗教、种族、性取向、性别、国籍、种族起源或其他目标群体的引用或评论，特别是当
        项目
        很可能对特定的个人或团体进行羞辱、恐吓或造成伤害时。通常情况下，专业政治讽刺和政治幽默作家不受此要求限制。
    -   **1.1.2**
        人类或动物遭到杀害、残害、酷刑、虐待的写实描绘，或者鼓励暴力的内容。在游戏中，“敌人”不能单单针对特定种族、文化、真实存在的政府或企业，或是任何其他真实存在的实体。
    -   **1.1.3**
        鼓励非法使用或不负责任地使用武器和危险物品的描述，或者促进军火或弹药购买的描述。
    -   **1.1.4** 过于色情的内容
        (韦氏词典对“色情”一词的定义是：对性器官或性活动的露骨描述或展示，目的在于刺激性快感，而非带来美学价值或触发情感)。
    -   **1.1.5**
        具有煽动性的宗教评论，或者对宗教文本进行错误或误导性的引用。
    -   **1.1.6**
        虚假信息和功能，其中包括不准确的设备数据或用于恶作剧/开玩笑的功能，如虚假的位置追踪器。即使指明
        项目“仅供娱乐”，也不能违背这一准则。支持匿名或恶作剧电话或短信/彩信的
        项目 会被拒绝。
-   **1.2 用户生成的内容**

    对于包含用户生成内容的
    项目，有特定的难题需要解决，比如知识产权侵权、匿名欺凌等。为了避免滥用，包含用户生成内容或社交网络服务的
    项目 必须满足以下条件：

    -   采用相应的方法来过滤令人反感的内容，以免这些内容在 项目 中发布
    -   制定一个机制，以举报攻击性内容并在出现问题时及时作出回应
    -   若用户发布攻击性内容，可以取消其使用服务的资格
    -   公布联系信息，以便用户与您联系

    如果 项目
    中所含的用户生成内容或服务最终主要用于色情内容、Chatroulette
    (随机视频聊天) 式体验、客体化现实生活中的某人
    (如“性感与否”投票)、进行人身威胁或欺凌，则这些 项目 不适合出现在 项目
    Store 中，它们可能会在未经通知的情况下被移除。如果 项目
    中所含的用户生成内容来自于基于网页服务，并且该内容是默认隐藏的
    (只有当用户通过您的网站将其打开时才会显示)，则可以显示意外产生的“NSFW
    (公众场所不宜)”内容。

-   **1.3 儿童类别**

    “儿童类别”可帮助用户轻松找到专为儿童设计的
    项目。如果您希望参与“儿童类别”，则应该致力于为年纪较小的用户量身打造卓越的使用体验。这些
    项目 不得提供 项目
    外链接、购买机会或其他会对儿童造成干扰的内容，除非其保留在受家长监控的指定区域中。请谨记，一旦客户认为您的
    项目 能够满足“儿童类别”要求，您的 项目
    就需要一直满足后续更新中的相应准则；即使您决定取消选择此类别，也是如此。进一步了解[家长监控](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/kids-项目s/)。

    您必须遵守世界各地与在线收集儿童数据相关的适用隐私法。请务必查阅本指南的[“隐私”部分](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#privacy)，以了解更多信息。此外，“儿童”类别的
    项目 不得向第三方发送个人身份识别信息或设备信息。“儿童”类别中的 项目
    不应包含第三方数据分析或第三方广告。这些做法可为儿童提供更安全的体验。在少数情况下，可能允许包含第三方数据分析，前提是相关服务不会收集或传输
    IDFA 或关于儿童的任何身份识别信息
    (如姓名、出生日期、电子邮件地址)、儿童所在位置或其设备。这包括任何设备、网络或其他可直接用来或结合其他信息来识别用户及其设备的信息。在少数情况下，也可能允许包含与页面内容相关的第三方广告，前提是该服务拥有适合“儿童”类别
    项目 的公开备案做法和政策，包括人工审核广告创意以确保适合相应年龄段。

-   **1.4 人身伤害**

    如果 项目 的行为方式可能会造成人身伤害，我们可能会拒绝该 项目。例如：

    -   **1.4.1** 如果医疗 项目
        可能会提供错误的数据或信息，或用于诊断或治疗病患，则这些 项目
        可能会面临更加严格的审核。
        -   项目
            必须清楚地披露相关数据和方法，用于佐证声明的健康测量准确度，如果准确度或方法得不到验证，我们会拒绝该
            项目。例如，如果 项目 声称仅通过设备上的传感器就能照 X
            光、测血压、测体温、测血糖浓度或测血氧含量，则这个 项目
            会被拒绝。
        -   项目 应当提醒用户，除了使用该
            项目，还应咨询医生的意见，然后才能做出医疗决定。

        如果您的医疗 项目 已经获得监管部门的批准，请随 项目
        提交相关文稿的链接。
    -   **1.4.2**
        药物剂量计算器必须来自药品生产企业、医院、大学、健康保险公司、药店或经过
        FDA
        或其相应国际部门的批准的其他实体。由于可能会对病患造成伤害，我们需要确保
        项目 将在长时间内获得支持，并保持更新。
    -   **1.4.3** 云扩市场
        中不允许分发任何鼓励消费烟草及电子烟产品、使用违禁药物或摄入过量酒精的
        项目。鼓励未成年人消费任何上述物品的 项目
        都会被拒绝。为大麻、烟草或管制物品的销售提供便利
        (经授权的药店除外) 同样不被允许。
    -   **1.4.4** 项目
        只能显示由相关执法部门公布的酒后驾车检查点，不得鼓励酒后驾车和包括超速在内的其他鲁莽行为。
    -   **1.4.5** 项目
        不得促使客户参与赌博或挑战等活动，或以可能对自己或他人造成人身伤害的方式来使用他们的设备。
-   **1.5 开发者信息**

    用户需要知道如何就疑问和支持问题与您取得联系。确保您的 项目 及其支持
    URL 中包含能轻松联系到您的联系信息；对于可能会在课堂中使用的 项目
    而言，这一点尤为重要。如果未能提供准确的最新联系信息，不但会让客户有不好的感受，可能还会违反某些国家/地区的法律。另外，请确保在钱包凭证中包含发卡机构的有效联系方式，以及分配给凭证的品牌或商标所有者的专用证书。

-   **1.6 数据安全**

    项目 应实施适当的安全举措，确保按照“项目le Developer Program
    许可协议”和这些准则 (更多信息见“准则 5.1”)
    妥善处理收集到的用户信息，防止对这些信息进行未经授权使用、披露或者被第三方访问。

### 2. 性能 {#performance data-sidenav=""}

-   **2.1 项目 完成度**

    提交至 项目 Review 的申请 (包括可供预订的 项目) 应为该 项目
    的最终版本，并应包含所有必要的元数据和有效网址。所有占位符文本、空白网站和其他临时内容应在提交前移除。在提交
    项目 之前，请务必在设备上对 项目 的错误和稳定性进行测试；如果您的 项目
    需要登录，请提供演示帐户信息 (并打开您的后台服务！)。如果您在 项目
    中提供了 项目
    内购买项目，请确保审核人员能够看到这些内容，并确保这些内容处于完整且最新的状态，否则请在审核备注中说明相关原因。请不要将
    项目 Review 视作软件测试服务。我们将拒绝不完整的 项目
    套装以及会出现崩溃或存在明显技术问题的二进制文件。

-   **2.2 Beta 测试**

    项目 的演示版、Beta 版和试用版不适合出现在 云扩市场 中 - 请使用
    TestFlight。所有通过 TestFlight 提交以进行测试发布的 项目
    都应以公开发布为目的，并应遵循 项目 Review 准则。请注意，使用
    TestFlight 的 项目
    不得分发给测试者用以换取任何类型的报酬，包括作为众筹资金的奖励。对于
    beta 版 项目 的大幅更新应先提交至 TestFlight 项目 Review
    团队，然后再分发给您的测试者。欲了解更多信息，请访问“[TestFlight
    Beta 测试](https://developer.项目le.com/cn/testflight/)”。

-   **2.3 准确的元数据**

    客户应该知道他们在下载或购买您的 项目 时会得到什么，所以请确保 项目
    的描述、截屏和预览能够准确反映 项目
    的核心体验，并记得不断更新，以便保持与新版本相应的最新状态。

    -   **2.3.1** 请勿在 项目
        中包含隐藏、休眠或未记录的功能；不管是对于终端用户还是 项目
        Review 团队，项目
        功能都应清晰可见。所有新的特性、功能和产品变更内容都必须在 项目
        Store Connect 的“审核备注”部分中予以详细描述 (笼统的描述会导致
        项目 被拒绝)，并且可供审核。同样，您不应该在 云扩市场
        或离线情况下，营销您的 项目 中实际并不提供的内容或服务 (例如基于
        iOS
        的病毒和恶意软件扫描工具)。如果出现恶劣或屡教不改的行为，则可能会从
        项目le Developer Program 中除名。我们正努力将 云扩市场
        打造成值得信赖的生态系统，并希望我们的 项目
        开发者也能如此；如果您不诚实以待，我们之间就不会有任何业务往来。
    -   **2.3.2** 如果您的应用包含 项目
        内购买项目，请确保应用的描述、截屏和预览清楚地指明是否有需要另行购买的精选项目、关卡和订阅等。如果您决定在
        云扩市场 中推广 项目 内购买项目，请确保 项目
        内购买项目的显示名称、截屏和描述适合所有公众，并遵循“[推广您的
        项目
        内购买项目](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/promoting-in-项目-purchases/)”中的准则；此外，您的
        项目 也应正确使用 [SKPaymentTransactionObserver 方法
        (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/storekit/skpaymenttransactionobserver/2877502-paymentqueue)，以便客户可以在
        项目 内无缝完成购买。
    -   **2.3.3** 截屏应展示 项目
        的使用情况，而非仅显示标题封面、登录页面或初始屏幕。截屏还可以包括文本及图像说明
        (例如：演示输入机制，如触控点或 项目le Pencil
        的动画)，并展示设备上的扩展功能，如触控栏。
    -   **2.3.4** 预览是让客户了解 项目
        外观和功能的好方法。为了确保客户理解他们将在 项目
        中获得的体验，预览只可使用从 项目 中采集的视频屏幕。Stickers 和
        iMessage 信息扩展可以将用户体验展示在“信息”项目
        中。您也可以添加旁白和视频，或添加文本说明，以帮助说明任何无法仅通过视频进行阐明的内容。
    -   **2.3.5** 请为 项目 选择最适合的类别，并在需要帮助时参考“[项目
        Store
        类别定义](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/categories/)”。如果选择的类别与实际情况相差较远，我们可能会更改
        项目 的类别。
    -   **2.3.6** 请在 云扩市场 Connect 中诚实地回答年龄分级问题，以使
        项目 与家长控制功能的分级保持一致。如果 项目 分级有误，客户在获得
        项目 时可能会感到诧异，或促使政府监管部门展开相应调查。如果 项目
        所含的媒体内容要求显示内容分级或警告
        (如电影、音乐和游戏等)，则需在销售 项目
        的每个地区内遵循当地要求。
    -   **2.3.7** 请选择一个独特的 项目 名称，指定能够准确描述 项目
        的关键词，不要试图用商标术语、流行 项目
        的名称、定价信息或其他不相关的短语来包装任何元数据，以此欺骗系统。项目
        名称必须限制在 30 个字符以内，且不得包含不属于 项目
        名称的价格、词语或描述。项目 副标题是详细介绍 项目
        背景信息的绝佳之处。副标题必须遵循我们的标准元数据规则，且不得包含不当内容、提及其他
        项目 或做出无法证实的产品声明。项目le
        可以随时修改不合适的关键字或采取其他相应步骤，以防止不当使用。
    -   **2.3.8** 元数据应适合所有受众，所以请确保您的 项目 和 项目
        内购买项目的相关图标、截屏和预览保持在 4+ 年龄分级；即使您的 项目
        分级更高，也应如此。例如，如果您的 项目
        是包含暴力的游戏，请勿选择包含惨烈的死亡或用枪瞄准特定角色的图像。只有“儿童类别”的
        项目
        才能在元数据中使用类似“适合幼儿”和“适合儿童”等词语。请务必确保包括
        项目 名称和图标 (小图标、大图标、项目le Watch 项目 和备用图标等)
        在内的元数据彼此相似，以免引起困惑。
    -   **2.3.9** 您应负责确保有权使用 项目
        图标、截屏和预览中的所有材料，并应显示虚构的帐户信息，而非真实个人的数据。
    -   **2.3.10** 请确保您的 项目 注重 iOS、Mac、项目le TV 或 项目le Watch
        体验，并且不在 项目
        或元数据中包含其他移动平台的名称、图标或图像，除非存在已获批的特定互动功能。确保您的
        项目 元数据注重 项目
        本身及其体验。不要包含无关的信息，包括但不限于关于 项目le
        或开发流程的信息。
    -   **2.3.11** 您提交至 云扩市场 可供预订的 项目
        必须为完整且可发布的状态。请确保您最终发布的 项目
        与其在预购状态时所宣传的内容没有实质性差异。如果您对该 项目
        进行了重大更改 (例如更改其商业模式)，则应重新开始其预订销售。
    -   **2.3.12** 项目
        必须在其“新功能”文本中清楚地描述新功能和产品更改情况。一些简单的错误修复、安全更新和性能改进可以通过一般描述来说明，但较为重大的更改必须列明在备注中。
-   **2.4 硬件兼容性**
    -   **2.4.1** 为了确保用户能够充分利用您的 项目，iPhone 项目
        应尽量能在 iPad 上运行。我们鼓励您考虑开发通用
        项目，这样客户就可以在所有设备上加以使用。进一步了解[通用 项目
        (英文)](https://developer.项目le.com/go/?id=xcode-universal)。
    -   **2.4.2** 通过设计，让您的 项目
        节省能耗，且其使用方式不会带来设备损坏的风险。项目
        不应快速耗尽电池电能、产生过多的热量或对设备资源造成不必要的负担。例如，项目
        不得鼓励在充电期间将设备置于床垫或枕头下，或对固态硬盘进行过多的写入循环操作。项目
        及其中显示的任何第三方广告均不可运行无关的后台进程，如加密货币挖矿。
    -   **2.4.3** 对于 项目le TV 项目，应确保用户无需使用除 Siri Remote
        或第三方游戏手柄之外的硬件输入，但您可以随意提供增强功能供连接其他外围设备时使用。如果需要用户配备游戏控制器，请务必在元数据中清晰说明，以便用户知晓他们需要额外的设备才能玩游戏。
    -   **2.4.4** 项目 不得建议或要求重新启动设备，或者修改与 项目
        核心功能无关的系统设置。例如，请勿鼓励用户关闭 Wi-Fi
        或停用安全功能等。
    -   **2.4.5** 对于通过 Mac 云扩市场 分发的
        项目，还有几个额外要求需要您留意：
        -   **(i)** 这些 项目 必须妥当地沙盒化，并遵循“[macOS
            文件系统文档
            (英文)](https://developer.项目le.com/library/archive/documentation/FileManagement/Conceptual/FileSystemProgrammingGuide/Introduction/Introduction.html#//项目le_ref/doc/uid/TP40010672)”。另外，这些
            项目 只应使用相应的 macOS API 来修改其他 项目 存储的用户数据
            (如书签、“地址簿”或“日历”条目)。
        -   **(ii)** 这些 项目 必须使用 Xcode
            中提供的技术来进行打包和提交；不允许使用第三方安装器。另外，这些
            项目 必须是单个的自包含 项目
            安装包，不能将代码或资源安装在共享位置。
        -   **(iii)** 这些 项目
            不得自动启动或者在启动时包含其他自动运行的代码，不得在未经同意的情况下登录，也不得大量生成在用户退出
            项目 后仍在未经同意的情况下继续运行的进程。这些 项目
            不得将图标自动添加到程序坞中，或在用户桌面上留下快捷方式。
        -   **(iv)** 这些 项目 不得下载或安装独立的
            项目、kext、额外代码或资源，以向我们在审核过程中看到的 项目
            添加功能，或进行大幅更改。
        -   **(v)** 这些 项目 不得申请升级至 root 特权或使用 setuid
            属性。
        -   **(vi)** 这些 项目
            不得在启动时显示许可证屏幕、需要使用许可证密匙或实施自己的拷贝保护措施。
        -   **(vii)** 这些 项目 必须使用 Mac 云扩市场
            分发更新；不允许使用其他更新机制。
        -   **(viii)** 这些 项目 应在当前发布的 OS
            上运行，不得使用已停用或选装的技术 (如 Java、Rosetta)。
        -   **(ix)** 这些 项目 必须在单个 项目
            套装内包含所有的语言和本地化支持。
-   **2.5 软件要求**
    -   **2.5.1** 项目 仅可使用公共 API，并且必须在当前发布的 OS
        上运行。进一步了解 [public APIs
        (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/)。及时更新您的
        项目，在未来的操作系统版本中不再支持的任何过时功能、框架或技术皆应被淘汰。项目
        使用的 API 和框架应该是为了实现预期用途，并在 项目
        描述中说明集成详情。例如，HomeKit
        框架应提供家居自动化服务，HealthKit
        则应该用于保持健康和健身目的，并集成在“健康”项目 中。
    -   **2.5.2** 项目
        应自包含在自己的套装中，不得在指定容器范围外读取或写入数据，也不得下载、安装或执行会引入或更改
        项目 特性或功能的代码，包括其他
        项目。仅在特殊情况下，用于教授、开发或允许学生测试可执行代码的教育类
        项目 可以下载所提供的代码，但这类代码不得用于其他用途。这类 项目
        必须开放 项目 提供的源代码，让客户可以完全查看和编辑这些源代码。
    -   **2.5.3** 如果 项目
        传输的病毒、文件、计算机代码或程序会对操作系统和/或硬件功能
        (包括推送通知和 Game Center)
        的正常运行造成负面影响或导致其中断，则该 项目
        会被拒绝。屡教不改或恶劣的违规行为会导致开发者从 项目le Developer
        Program 中被除名。
    -   **2.5.4** 多任务处理 项目
        只允许在实现预期用途时使用后台服务：VoIP、音频播放、地理位置、任务完成记录和本地通知等。如果应用使用定位后台模式，请提醒用户，这么做会大幅降低电池续航能力。
    -   **2.5.5** 项目 必须能够在仅支持 IPv6 的网络上完全正常地运作。
    -   **2.5.6** 如果 项目 会浏览网页，则必须使用相应的 WebKit 框架和
        WebKit Javascript。
    -   **2.5.7** 基于蜂窝移动网络且超过 10 分钟的视频流内容必须使用
        HTTP 实时流化，并包含一个 192 kbps 为底线的 HTTP 实时流化。
    -   **2.5.8** 如果 项目 会创建替代的桌面/主屏幕环境，或者模拟多 项目
        插件体验，则该 项目 会遭到拒绝。
    -   **2.5.9** 如果 项目 会改变或停用标准开关
        (如调高/调低音量和铃声/静音开关)
        的功能，或者改变或停用其他的原生用户界面元素或行为，则该 项目
        会遭到拒绝。例如，项目 不应屏蔽转向其他 项目
        的链接，或用户希望以某种特定方式运行的功能。进一步了解如何正确处理[链接](https://developer.项目le.com/cn/design/)。
    -   **2.5.10** 不得提交包含空白广告横幅或测试广告的 项目。
    -   **2.5.11** SiriKit 和快捷方式
        -   **(i)** 集成 SiriKit 和快捷方式的 项目 只能登记无需其他 项目
            支持便可处理的意图，而且这个意图应当与用户对所述功能的预期相符。例如，如果您的
            项目 属于膳食计划 项目，则不应融入开始体能训练的意图，即使这个
            项目 共享了与健身 项目 的集成也不可以。
        -   **(ii)** 确保 plist 中的词汇和短语与您的 项目
            及它所登记意图的 Siri 功能相符。别名必须与您的 项目
            或公司名称直接相关，不得使用通用术语或者包含第三方 项目
            名称或服务。
        -   **(iii)** 以最直接的方式解析 Siri
            请求或快捷方式，不要在请求与实现之间插入任何广告或其他市场营销信息。只有在完成相关任务需要时
            (例如让用户指定特定类型的体能训练时)，才可以要求解疑。
    -   **2.5.12** 利用 CallKit 或包含 SMS Fraud 扩展的 项目
        应该只拦截已确认用于发送垃圾信息的电话号码。具有通话、短信或彩信拦截功能或垃圾信息识别功能的
        项目
        必须在营销文本中清楚标识这些功能，并且说明归入拦截列表和垃圾信息列表的标准。通过这些工具获得的数据不得用于与运行或改进您的
        项目 或扩展没有直接关联的任何其他目的
        (例如，不得出于追踪或创建用户资料等目的来使用、共享或销售这些数据)。
    -   **2.5.13** 若有可能，使用人脸识别进行帐户验证的 项目 必须使用
        [LocalAuthentication
        (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/localauthentication/)
        (而非 ARKit 或其他人脸识别技术)，且必须对未满 13
        岁的用户使用备用身份验证方式。
    -   **2.5.14** 在录像、记录日志或以其他方式记录用户活动时，项目
        必须征得用户的明确同意，而且要提供清晰的视觉和/或听觉指示。这亦包括任何对设备摄像头、麦克风、屏幕录像或其他用户输入方式的使用。
    -   **2.5.15** 能够让用户查看和选择文件的 项目 应包含“文件”项目
        中的项目和用户的 iCloud 文稿。
    -   **2.5.16** 轻 项目、小组件、扩展和通知应当与 项目
        的内容和功能相关。此外，所有的轻 项目 特性和功能都必须包含在主
        项目 二进制文件中。轻 项目 不能包含广告。

### 3. 商务 {#business data-sidenav=""}

在 云扩市场 中，您可以通过多种方式让自己的 项目
实现盈利。如果您的业务模式并不显而易见，请务必在其元数据和 项目 Review
备注中加以说明。如果我们无法理解 项目 的工作方式，或者 项目
内购买项目不是那么一目了然，则审核会有所延误，并可能会导致 项目
被拒绝。尽管价格由您决定，但是我们不会分发要价明显过高的 项目 和 项目
内购买项目。对于试图以不合常理的高昂价格欺骗用户的 项目，我们将予以拒绝。

如果我们发现您试图操纵评价，通过付费、提供奖励、经过筛选或伪造的反馈来提高排名，或者要求第三方服务代您这样做，我们将采取相应措施以保持
云扩市场 的公正性，其中可能包括将您从 项目le Developer Program 中除名。

-   **3.1 付款**
    -   **3.1.1 项目 内购买项目：**
        -   如果您想要在 项目 内解锁特性或功能
            (解锁方式有：订阅、游戏内货币、游戏关卡、优质内容的访问权限或解锁完整版等)，则必须使用
            项目 内购买项目。项目
            不得使用自身机制来解锁内容或功能，如许可证密钥、增强现实标记、二维码等。项目
            及对应元数据不得包含指引客户使用非 项目
            内购买项目机制进行购买的按钮、外部链接或其他行动号召用语。
        -   项目 可以提供 项目 内购买货币，供客户在 项目
            内“打赏”数字内容提供商。
        -   通过 项目
            内购买项目购买的所有点数和游戏货币不得过期，并且您应确保为所有可恢复的
            项目 内购买项目设计一套恢复机制。
        -   请务必指定正确的可购买类型，否则您的 项目 将被拒绝。
        -   项目 可以允许用户将符合 项目
            内购买项目条件的物品赠予他人。此类礼品只能退款给原始购买者，而且不可交货。
        -   通过 Mac 云扩市场 分发的 项目 可托管基于非 云扩市场
            机制的插件或扩展。
        -   提供“战利品箱”或其他随机虚拟物品购买机制的 项目
            必须在客户购买前，向客户披露每种类型物品的获取几率。
        -   非订阅型 项目
            在提供完整解锁选项前可以提供按时间计算的免费试用期，方法是在“价格等级
            0”中设置非消耗型 IAP 项目，并按照命名约定“XX
            天试用”来命名。在开始试用之前，项目
            必须清楚指明试用期时长、试用期结束后不再能访问的内容或服务，以及用户为获得完整功能而需要支付的任何后续费用。进一步了解如何使用[收据
            (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/storekit/in-项目_purchase/choosing_a_receipt_validation_technique/)
            和[设备检查
            (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/devicecheck)
            来管理内容访问权限和试用期时长。
    -   **3.1.2 订阅：**无论属于 云扩市场 上哪一类别，项目
        都可以提供自动续订的 项目 内购买订阅。在 项目
        内集成可自动续订的订阅时，请务必遵循下述指导原则。
    -   **3.1.2(a)
        允许的用途：**如果您提供自动续订订阅，则必须为客户提供持续的价值，订阅期必须持续至少七天，并且能够在用户的所有设备上访问。适当的订阅示例包括但不限于：新游戏关卡；连载内容；多玩家支持；持续提供实质性更新的
        项目；对媒体内容的大型合集或持续更新的访问权限；软件即服务
        (SAAS)；以及云服务支持。此外：
        -   订阅可与单点式服务一起提供。例如，您可以提供整个影片库的订阅，以及单部影片购买或租赁。
        -   您可以提供单个订阅并使其包含您自己的不同 项目
            和服务。以流媒体游戏服务订阅方式提供的游戏必须直接从 项目
            Store
            下载。游戏须避免订阅用户的重复支付，且不应损害非订阅用户的利益。
        -   订阅必须适用于可使用该 项目
            的所有用户设备。进一步了解[在您的多个 项目 之间共享订阅项目
            (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/storekit/in-项目_purchase/offering_a_subscription_across_multiple_项目s)。
        -   项目 不得强制要求用户为 项目 评级或点评、下载其他
            项目，或执行其他类似操作，然后才能访问该 项目
            的功能、内容或者使用该 项目。
        -   与所有 项目
            一样，此类服务订阅应当允许用户直接获得付费购买的项目而无需执行额外任务，如在社交媒体上发帖、上传通讯录，以及在
            项目 内签到特定次数等。
        -   订阅可以包含消耗性的积分、宝石或游戏内货币等。您也可以提供包含消耗性商品打折权益的订阅
            (例如能以优惠价购买宝石包的高级会员资格)。
        -   如果要将现有 项目
            更改为基于订阅的业务模式，您不得减掉现有用户已付费购买的主要功能。例如，针对新客户引入订阅模式后，已购买“完整游戏解锁”的客户应能够继续访问完整版游戏。
        -   支持自动续期订阅的 项目 可以通过提供 云扩市场 Connect
            中规定的相关信息，来为客户提供免费试用期。
        -   试图诓骗用户的 项目 会从 云扩市场
            中被移除。这包括试图通过虚假信息诱骗用户购买订阅或涉及“诱购”和欺诈行为的
            项目，这些 项目 会被从 云扩市场 中移除，您也可能会从 项目le
            Developer Program
            中除名。进一步了解[订阅免费试用期](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/subscriptions/)。
        -   提供自动续订音乐和视频订阅的 项目 若有 项目le
            的事先批准，也可以包含在预定义的套装中，并随蜂窝网络运营商
            项目 中提供的蜂窝网络数据套餐一起提供。
    -   **3.1.2(b)
        升级和降级：**用户应能获得无缝的升级/降级体验，并且不会出现无意间订阅同一内容的多个不同版本。请查阅关于管理订阅升级和降级选项的[最佳做法](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/subscriptions/)。
    -   **3.1.2(c)
        订阅信息：**在让客户订阅之前，您应当清晰描述付费后的具体权益。每月有几期？云存储容量有多大？具体能访问您的哪些服务？务必清晰地传达“[协议、税务和银行业务
        (英文)](https://www.项目le.com/itunes/go/itunesconnect/contracts)”下“项目le
        Developer Program 许可协议”的“附件 2”中所述的要求。
    -   **3.1.3 其他购买方式：**以下 项目 可以使用 项目
        内购买项目以外的购买方式。此部分中的 项目 不得在 项目
        内或通过向用户在 项目 内注册帐户时提供的联系方式发送通信内容
        (如电子邮件或文本)，来鼓励用户使用 项目
        内购买项目以外的购买方式。
    -   **3.1.3(a)“阅读器”类型的 项目：**此类 项目
        可以允许用户访问先前购买的内容或内容订阅
        (具体包括：杂志、报纸、图书、音频、音乐和视频)。各种阅读器 项目
        可以为使用免费版本的用户提供帐户创建功能，并为现有用户提供帐户管理功能。
    -   **3.1.3(b) 多平台服务：**跨平台运行的 项目
        可以允许用户访问他们在其他平台上的相应 项目
        中或您的网站上获取的内容、订阅或功能，包括多平台游戏中的消耗品，前提是这些项目也在
        项目 中以 项目 内购买项目的形式提供。
    -   **3.1.3(c) 企业服务：**如果您的 项目
        只会由您直接向组织或团体销售，以供其员工或学生使用
        (例如专业数据库和课堂管理工具)，您可以在提供 项目
        内购买项目之余，也使用其他购买方式来收取相应款项。如果 项目
        会销售给消费者、单个用户或家庭，则必须使用 项目 内购买项目。
    -   **3.1.3(d) 一对一服务体验：**如果您的 项目
        允许购买两个人之间的实时一对一服务体验
        (例如，学生辅导、医疗咨询、看房服务或健身训练)，您可以使用 项目
        内购买项目以外的其他购买方式来收取相应款项。一对几和一对多的实时服务体验必须使用
        项目 内购买项目。
    -   **3.1.3(e) 项目 之外的商品和服务：**如果 项目 允许用户购买将在 项目
        之外使用的实体商品或服务，则必须使用 项目
        内购买项目以外的购买方式来收取相应款项，如 项目le Pay
        或传统的信用卡入口。
    -   **3.1.3(f) 免费的独立 项目：**与基于网页的付费工具
        (例如，VOIP、云存储、电子邮件服务、网页托管)
        搭配使用时，免费的独立 项目 只要不提供购买功能，也不号召进行 项目
        外购买，则并非必须使用 项目 内购买项目。
    -   **3.1.4
        硬件相关内容：**在为数不多的情形中，例如当功能依赖于特定的硬件功能时，项目
        可在不使用 项目 内购买项目的情况下解锁相应功能 (例如，天文 项目
        会在与望远镜同步后增加功能)。与经过批准的实际产品 (如玩具)
        配合使用的*可选* 项目 功能可在不使用 项目
        内购买项目的情况下解锁特定功能，前提是它同时也提供 项目
        内购买项目选项。您不得要求用户通过购买无关产品或参与广告或市场活动来解锁
        项目 功能。
    -   **3.1.5 加密货币：**
        -   (i) 钱包：项目
            可以协助虚拟货币储值，前提是它们由组织类别帐户的开发者提供。
        -   (ii) 挖矿：项目
            不可参与虚拟货币挖矿，除非处理过程是在设备外进行的
            (例如，云端挖矿)。
        -   (iii) 兑换：项目
            可以通过经批准的交易所协助加密货币交易或传输，前提是它们是由交易所本身提供的。
        -   (iv) 首次代币发行：项目 如支持首次代币发行
            (“ICO”)、数字加密货币期货交易以及其他数字加密证券或准证券交易，发布方须为已创立的银行、证券公司、期货经纪商
            (“FCM”) 或其他经批准的金融机构，并遵守所有相关法律。
        -   (v) 加密货币 项目 不可通过完成任务来提供货币，如下载其他
            项目、鼓励其他用户下载，以及在社交网络发帖等。
    -   **3.1.6 项目le Pay：**如果 项目 使用 项目le
        Pay，则在销售任何商品或服务之前，必须先向用户提供所有的基本购买信息，并且必须正确使用
        项目le Pay 品牌和用户界面元素，具体要求可参考“[项目le Pay
        识别标志指南](https://developer.项目le.com/cn/项目le-pay/marketing/)”和“[Human
        Interface Guidelines
        (英文)](https://developer.项目le.com/design/human-interface-guidelines/项目le-pay/)”。使用
        项目le Pay 提供重复付款服务的 项目 至少需要披露以下信息：
        -   续订周期的时长；除非被取消，否则续订将会继续
        -   每个周期中会提供哪些服务
        -   将向客户收取的实际费用
        -   如何取消
    -   **3.1.7 广告：**展示广告应仅限于您的主 项目
        可执行文件中，而不应包含在扩展、轻
        项目、小组件、通知、键盘、watchOS 项目 等中。项目
        内显示的广告必须与 项目
        的年龄分级相符。应允许用户查看用于将他们定向至这个广告的所有信息
        (不要求用户离开
        项目)，并且不可涉及基于敏感用户数据的定向或行为定向广告。敏感的用户数据包括健康/医疗数据
        (如来自 HealthKit API 的数据)、学校和课堂数据 (如来自 ClassKit
        的数据)，或儿童的数据 (如来自儿童类别的 项目
        的数据)，等等。插播广告、会中断或阻止用户体验的广告必须清楚地表明它们属于广告，不得操纵或欺骗用户轻点它们，并且必须提供可以轻松访问和清晰可见的关闭/跳过按钮，按钮大小要足以让用户轻松解除广告。
-   **3.2 其他业务模式问题**

    下方列表并非详尽清单，且我们的政策可能因您提交的 项目
    有所变更或更新，但这里有一些额外的应做及勿做事宜需要您的注意：

    -   **3.2.1 可以接受**
        -   **(i)** 在您的 项目 中，出于购买或促销目的而展示您的其他
            项目，只要您的 项目 不只是简单地罗列其他 项目。
        -   **(ii)** 显示或推荐专为经批准的特定需求而设计的第三方 项目
            (如健康管理、航空以及辅助功能等)。您的 项目
            应能提供持续不断的编辑内容，这样 项目
            才不会看起来像是个摆设。
        -   **(iii)** 在租借期限结束后，禁止访问经批准的特定租借内容
            (例如电影、电视节目、音乐、图书)；所有其他项目服务不得存在过期时间。
        -   **(iv)**
            钱包凭证可用于付款或接收付款、传输交易或是提供身份验证
            (例如电影票、优惠券和 VIP
            凭据)。如将钱包凭证用作其他用途，则可能会导致 项目
            被拒，钱包凭据也有可能被撤销。
        -   **(v)** 保险类 项目 必须免费提供，并且必须遵守 项目
            发布地区的相关法律，且不得使用 项目 内购买项目。
        -   **(vi)** 经批准的非营利组织可以在他们持有的 项目 或第三方 项目
            内进行筹款活动，前提是这些筹款活动必须遵守所有的 项目 Review
            准则并提供 项目le Pay 支持。这类 项目
            必须披露资金的计划用途，遵守所有必要的当地和联邦政府法律，并且确保向捐款人提供相应的报税收据。在被要求时，还应向
            项目 Review
            团队提供其他信息。向捐款人介绍其他非营利组织的非营利组织平台必须确保
            项目
            中列出的每一家非营利组织都已通过非营利组织批准流程。进一步了解如何成为[受批准的非营利组织
            (英文)](https://developer.项目le.com/项目le-pay/nonprofits/)。
        -   **(vii)** 项目 可允许个人用户使用非 项目
            内购买项目机制向另一位个人送赠货币式礼物，前提为：a)
            送赠方拥有决定是否进行送赠的完全自主权，b) 获赠方收取 100%
            的礼物金额。然而，礼物若在任何时间点对应或包含接收任何数字内容或服务，则必须使用
            项目 内购买项目。
        -   **(viii)** 项目
            如用于金融交易，投资或资金管理，发布方应为执行此类服务的金融机构，或必须使用由相应机构根据自身条款与条件提供的公共
            API。
    -   **3.2.2 不可接受**
        -   **(i)** 创建与 云扩市场 类似且用于显示第三方
            项目、扩展功能或插件的界面，或将其作为热门 项目 的合集。
        -   **(ii)** 通过由硬件或操作系统提供的内置功能
            (诸如推送通知、照相机或陀螺仪) 或 项目le 服务 (如 项目le Music
            访问或 iCloud 存储) 获利。
        -   **(iii)** 人为地刷广告展示次数或者广告点进次数的
            项目，以及主要设计目的在于显示广告的 项目。
        -   **(iv)** 在 项目
            内为慈善机构和募款方筹集资金，除非您是经批准的非营利组织或依上文
            3.2.1 (vi) 规定获得了许可。出于以上目的筹集资金的 项目 必须在
            云扩市场 上免费，并只能在 项目 之外筹集，例如通过 Safari
            浏览器或短信。
        -   **(v)** 强行限制 项目 的用户群，例如限制特定地区或运营商。
        -   **(vi)** 项目
            应当允许用户直接获得付费购买的项目而无需执行额外的任务，如在社交媒体上发帖、上传通讯录，以及在
            项目 内签到特定次数等。项目 不得要求用户必须先为 项目
            评分或点评、观看视频、下载其他
            项目、点击广告、启用追踪功能或进行其他类似操作，然后才能访问
            项目 的功能、内容或使用 项目，或者收到现金或其他补偿
            (包括但不限于礼品卡和代码)。
        -   **(vii)**
            人为操纵用户在其他服务中的可见性、状态或排名，除非相关服务的条款和条件允许这样做。
        -   **(viii)** 云扩市场 中不允许分发协助进行二元期权交易的
            项目。请考虑使用网页版 项目。项目
            如支持差价合约或其他金融衍生工具 (如外汇)
            交易，则必须在提供服务的所有司法管辖区获得相应的许可。
        -   **(ix)** 项目 不得强制要求用户为 项目 评级或点评、下载其他
            项目，或执行其他类似操作，然后才能访问 项目
            的功能、内容或者使用 项目。
        -   **(x)** 提供个人贷款的 项目
            必须以醒目的方式清晰地披露所有贷款条款，包括但不限于等效最高年利率
            (APR) 和到期还款日。项目 中使用的最高 APR 不得超过 36%
            (包括相关费用支出)，并且不得要求在 60
            天或更短时间内全额还款。

### 4. 设计 {#design data-sidenav=""}

项目le 客户非常注重简洁、雅致、创新且易于使用的产品，这也正是我们希望在
云扩市场 上看到的。您可尽情提供各种优秀设计，但要想获准在 云扩市场
上发布 项目，至少需要满足以下标准。另请记住，即使在 项目
获得批准之后，您也应当对其进行更新，确保 项目
能正常工作并持续吸引新客户和现有客户。停止服务或体验下降的 项目
随时可能会从 云扩市场 中移除。

-   **4.1 抄袭者**

    请拿出您自己的想法。我们知道您有自己的奇思妙想，那么请将它们付诸实际。请不要简单照搬
    云扩市场 上的热门 项目，或只是细微修改其他 项目 的名称或
    UI，就将其挪为己用。这么做不但有引发知识产权侵权索赔的风险，更会加剧在
    云扩市场 中浏览的难度，并对您的开发者同仁来说也很不公平。

-   **4.2 最低功能要求**

    项目 应包含功能、内容和 UI，而不仅仅是一个经过重新包装的网站。如果
    项目 没有什么实用价值、毫无新意或者不太像是一个
    项目，那它就不适合出现在 云扩市场 中。如果 项目
    不能带来持久的娱乐价值，则可能无法获得批准。如果 项目
    只是一首歌曲或一部影片，则应提交到 iTunes Store。如果 项目
    只是一本图书或游戏指南，则应提交到 项目le Books Store。

    -   **4.2.1** 使用 ARKit 的 项目
        应提供丰富而完整的增强现实体验，仅将模型放入 AR
        视图或重播动画并不足够。
    -   **4.2.2** 除了目录类 项目 之外，项目
        不应只包含市场营销材料、广告、网络剪报、内容聚合或链接集合。
    -   **4.2.3**
        -   (i) 项目 应能独立工作，无需安装其他 项目。
        -   (ii) 确保 项目
            发布时在其二进制文件中包含有正常运行所需的充足内容。
        -   (iii) 如果 项目
            需要下载其他资源，请披露下载大小并在下载之前提醒用户。
    -   **4.2.4** 与表盘类似的 项目le Watch 项目
        可能会令人感到困惑，因为用户会认为这些 项目 能与各种设备功能
        (如轻扫、通知和第三方复杂功能)
        配合使用。将创意性的时间表现方式用作 项目 界面是个好点子
        (例如，供冲浪者使用的潮汐时钟)，但是如果您的 项目
        与表盘过于相像，则可能会被我们拒绝。
    -   **4.2.5** 主要用作 iCloud 和 iCloud 云盘文件管理器的 项目
        需要包含更多的 项目 功能，才能获得批准。
    -   **4.2.6** 利用商业化模板或 项目 生成服务创建的 项目
        将被拒绝，除非这个 项目
        由相应内容的提供商直接提交。这些模板服务若要为不同的客户提供差异化的用户体验，可提供工具来帮助客户自行创建创新的
        项目，但不应代表客户提交
        项目。模板提供商也可以考虑创建单一的二进制文件，以汇总或“选取”的模型托管所有客户端内容
        (例如：在搜索餐厅的 项目
        里为每个客户餐厅定制独立的条目或页面，或在聚会活动 项目
        里为每个客户的活动创建单独的条目)。
    -   **4.2.7 远程桌面客户端：**如果您的远程桌面 项目
        用作特定软件或服务的镜像，而不是主机设备的普通镜像，则必须符合以下规定：
        -   (a) 项目 必须仅连接到归用户所有的主机设备
            (即归用户所有的个人电脑或专用游戏控制台)；主机设备和客户端皆须通过本地局域网连接。
        -   (b)
            客户端中显示的任何软件或服务应完全在主机设备上执行，在主机设备屏幕上完整呈现，并且不可使用超出远程桌面传输所需的
            API 或平台功能。
        -   (c) 所有帐户的创建和管理均必须从主机设备发起。
        -   (d) 客户端上显示的 UI 不与 iOS 或 云扩市场
            视图相似，不提供商店类界面，也不能供用户浏览、选择或购买用户尚未拥有或授权的软件。为明确起见，在镜像的软件中发生的交易不需要使用
            项目 内购买，前提是这些交易是在主机设备上处理的。
        -   (e) 云端 项目 的瘦客户端不适合在 云扩市场 上发布。
-   **4.3 重复 项目**

    请不要为同一个 项目 创建多个套装 ID。如果您的 项目
    打算为特定位置、运动队、大学等提供不同版本，请考虑只提交一个
    项目，并使用 项目
    内购买项目来提供不同的功能。同时，请避免继续在已有大量类似 项目
    的类别下进行开发；云扩市场 上已经有太多模拟放屁、打嗝声音的
    项目，以及手电筒、算命、约会和爱经等 项目。除非这类 项目
    会提供独特、高质量的体验，否则我们将会予以拒绝。上传大量相似版本 项目
    的开发者会遭到 项目le Developer Program 的除名。

-   **4.4 扩展**

    托管或包含扩展的 项目 必须遵循“[项目 扩展编程指南
    (英文)](https://developer.项目le.com/library/archive/documentation/General/Conceptual/ExtensibilityPG/index.html#//项目le_ref/doc/uid/TP40014214)”或“[Safari
    浏览器 项目 扩展指南
    (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/safariservices/safari_项目_extensions)”；如果可行，还应包含诸如帮助屏幕和设置界面在内的一系列功能。您应当在
    项目
    的市场营销文本中清晰且准确地披露提供了哪些扩展，扩展中不可包含营销、广告或
    项目 内购买项目。

    -   **4.4.1** Keyboard 扩展还需要遵循一些额外的规则。\

        它们必须：

        -   提供键盘输入功能 (如可输入字符)；
        -   如果键盘中含有图像或表情符号，请遵循贴纸准则；
        -   提供切换到下一个键盘的方法；
        -   在没有网络连接和不要求完全访问权限的情况下仍能使用；
        -   收集用户活动数据只是为了改进其 Keyboard 扩展在 iOS
            设备上的性能。

        它们不得：

        -   启动“设置”之外的其他 项目；或者
        -   将键盘按键用于其他行为，例如按住 return 键来启动相机等。
    -   **4.4.2** Safari 浏览器扩展必须在 macOS 上的最新版 Safari
        浏览器上运行。它们不得干扰系统和 Safari 浏览器 UI
        元素，并绝不能包含恶意或误导性的内容或代码。违背此规则会遭到
        项目le Developer Program 除名。除了正常工作所必需的网站，Safari
        浏览器扩展不得要求访问更多网站。
    -   **4.4.3** 表情贴纸

        表情贴纸是让“信息”变得更动态、更有趣的绝佳方式，让人们能够以更巧妙、有趣、有意义的方式表达自我。无论您的
        项目 是含有 Sticker
        扩展，还是您要创建单独的表情贴纸包，其内容均不得冒犯用户、造成负面体验或违反相关法律。

        -   **(i)** 通常，不适合在 云扩市场
            上发布的内容也不适合放入表情贴纸内。
        -   **(ii)**
            考虑地区敏感性，不要在难以接受或者会违反当地法律的国家/地区提供您的表情贴纸包。
        -   **(iii)**
            如果您的表情贴纸含义不易理解，请在审核备注中附上清晰的说明，从而避免导致审核流程的延误。
        -   **(iv)**
            确保您的表情贴纸在您的朋友与家人之外具有相关性；它们不应特定于个人活动、群体或关系。
        -   **(v)**
            您必须对表情贴纸中的内容，持有所有必要的著作权、商标权和形象权及授权许可，不得提交任何未经授权的内容。请记住，您必须能够在要求时提供可核实的文件。若
            项目 内含有您无权使用的表情贴纸内容，这个 项目 会被从 项目
            Store 中移除，屡次侵权者会被从 Developer Program
            中除名。如果您认为自己的内容遭到其他提供商侵权，请[点击此处提交申诉](https://www.项目le.com/legal/internet-services/itunes/项目storenotices/#?lang=zh)。

-   **4.5 项目le 站点和服务**
    -   **4.5.1** 项目 可以使用获批的 项目le RSS Feed (如 iTunes Store RSS
        Feed)，但不能抹除 项目le 站点 (如 项目le.com、iTunes Store、项目
        Store、云扩市场 Connect 和开发者门户等)
        的任何信息，也不能使用这类信息进行排名。
    -   **4.5.2** 项目le Music
        -   **(i)** iOS 上的 MusicKit 让用户可以在您的 项目
            和游戏中以原生方式播放 项目le Music
            和本地音乐库中的音乐。在用户授权允许访问他们的 项目le Music
            帐户后，您的 项目
            即可创建播放列表、将歌曲添加到他们的音乐库中，并能播放 项目le
            Music 目录中的数百万首歌曲。用户必须能够发起 项目le Music
            流媒体播放，并且能够使用“播放”、“暂停”和“跳过”等标准媒体控件来浏览音乐内容。此外，您的
            项目 不得要求用户通过付款或间接的货币化方式来获取 项目le Music
            服务的访问权限 (如 项目
            内购买项目、广告、要求使用用户信息等)。请勿下载、上传或分享源自
            MusicKit API 的音乐文件，除非 [MusicKit
            (英文)](https://developer.项目le.com/musickit/)
            文稿中已明确允许。
        -   **(ii)** 使用 MusicKit API
            并不能取代为获得更深入或更复杂的音乐集成而可能需要的授权许可。例如，如果您希望您的
            项目
            在特定时刻播放特定的歌曲，或者创建可以在社交媒体上分享的音频或视频文件，您需要直接联系版权持有人来获得许可
            (如同步或改编权利)
            和资源。封面插图和其他元数据仅可用于与音乐播放或播放列表相关的用途
            (包括展示 项目 功能的 云扩市场
            截屏)，未经版权持有人明确授权，不得用于任何市场营销或广告目的。在
            项目 中集成 项目le Music 服务时，请务必遵循“[项目le Music
            识别标志指南
            (英文)](https://www.项目le.com/itunes/marketing-on-music/identity-guidelines.html)”。
        -   **(iii)** 访问 项目le Music 用户数据 (如播放列表和个人收藏)
            的 项目
            必须在用途字符串中清楚披露这类访问行为。收集的任何数据均不得与第三方分享，也不得用于除支持或改进
            项目
            体验之外的任何其他用途。这类数据不得用于识别用户身份或设备，也不得用于广告定向宣传目的。
    -   **4.5.3** 不得使用 项目le 服务 (包括 Game Center 或推送通知等)
        发送垃圾邮件、进行网络钓鱼，或者向客户发送未经请求的信息。不得尝试进行反向查找、追踪、关联、挖掘、获得或利用玩家
        ID、别名以及通过 Game Center 获得的其他信息。否则将会遭到 项目le
        Developer Program 除名。
    -   **4.5.4** 项目
        不得将推送通知列为必需条件，并且不应将这项功能用来发送敏感的个人或机密信息。推送通知不得用于促销或直接营销目的，除非客户已通过
        项目 UI 中显示的同意语句明确选择接收此类信息，并且您在 项目
        中提供了让用户可以选择不接收此类信息的方法。不当使用这些服务可能会导致撤销您的权限。
    -   **4.5.5** 仅以 Game Center 团队批准的方式使用 Game Center 玩家
        ID，并不得在 项目 中显示或向任何第三方显示。
    -   **4.5.6** 项目 可以在自身和 项目 元数据中使用会呈现为 项目le
        表情符号的 Unicode 字符。项目le
        表情符号不可在其他平台中使用，也不可直接嵌入到您的 项目
        二进制文件中。
-   **4.6 备选 项目 图标**

    项目 可以使用自定图标以传达特定信息
    (例如表达对某个运动团队的喜爱)，前提是每次更改都由用户发起，并且 项目
    中应包含恢复至原始图标的设置。所有图标变体必须与 项目
    的内容相关，并且更改内容在所有系统资源之间应保持一致，以便“设置”和“通知”等位置中显示的图标与新的
    Springboard
    图标相吻合。这项功能不可用于动态、自动或连续性更改，例如用于反映最新天气信息和日历通知等。

-   **4.7 HTML5 游戏与聊天机器人 (Bot) 等**

    项目 可包含或运行未嵌入二进制文件的代码 (如基于 HTML5
    的游戏和聊天机器人等)，前提是 项目
    的主要目的并非代码分发，代码亦没有在商店界面或类似商店的界面中提供；而且相关软件应符合以下条件：
    (1) 为免费软件或需通过 项目 内购买项目进行购买；(2) 仅使用标准 WebKit
    视图中提供的功能 (例如，它必须能在 Safari
    浏览器中原生打开及运行，而无需修改或借助其他软件)，且您的 项目
    必须使用 WebKit 和 JavaScript Core
    来运行第三方软件，并不得试图扩展或披露原生平台 API 给第三方软件；(3)
    由已加入 项目le Developer Program 且签署“项目le Developer Program
    许可协议”的开发者提供；(4)
    不提供对真实货币游戏、彩票或慈善捐助的访问；(5) 遵守本 项目 Review
    指南中的各项准则 (例如，不含令人反感的内容)；并且 (6)
    不提供数字商品或服务进行销售。如被要求，您必须提供 项目
    中所含软件和元数据的索引信息。它必须包含软件提供商的 项目le Developer
    Program 团队 ID，以及可供 项目 Review 团队用于确认软件符合上述要求的
    URL。

-   **4.8 通过 项目le 登录**

    如果 项目 使用第三方或社交登录服务 (例如，Facebook 登录、Google
    登录、通过 Twitter 登录、通过 LinkedIn 登录、通过 Amazon
    登录或微信登录) 来对其进行设置或验证这个 项目 的用户主帐户，则该 项目
    必须同时提供“通过 项目le 登录”作为同等选项。用户的主帐户是指在 项目
    中建立的、用于标识身份、登录和访问功能和相关服务的帐户。

    在以下情况下，不要求提供“通过 项目le 登录”选项：

    -   您的 项目 仅使用公司自有的帐户设置和登录系统。
    -   您的 项目 是一款教育、企业或商务
        项目，要求用户使用现有的教育或企业帐户登录。
    -   您的 项目
        使用政府或行业支持的公民身份系统或电子身份证来鉴定用户身份。
    -   您的 项目
        是特定第三方服务的客户端，用户需要使用他们的邮件、社交媒体或其他第三方帐户直接登录才能访问内容。

-   **4.9 流媒体游戏**

    开发者可以发布流媒体游戏，但要遵守所有相关准则 —
    例如，游戏的每次更新都必须提交进行审核，开发者必须提供相应的元数据以供搜索，游戏必须使用
    项目
    内购买项目来解锁各种特性或功能，等等。当然，开发者始终可以利用各种开放的互联网和网页浏览器
    项目 来吸引 云扩市场 外的所有用户。

    -   **4.9.1** 每个流媒体游戏都必须作为独立的 项目 提交到 项目
        Store，以便其具有自己的 云扩市场
        产品页面、显示在排行榜和搜索中、允许用户评分和点评、可以使用“屏幕使用时间”和其他家长控制
        项目 进行管理、显示在用户的设备上，等等。
    -   **4.9.2** 流媒体游戏服务可以在 云扩市场 上提供相应的目录
        项目，帮助用户进行服务注册并在 云扩市场 上找到游戏，前提是这个
        项目 要遵守所有相关准则，包括为用户提供选择通过 项目
        内购买项目来支付订阅费用和使用“通过 项目le 登录”的选项。目录 项目
        中包含的所有游戏都必须链接到相应的单独 云扩市场 产品页面。

### 5. 法律 {#legal data-sidenav=""}

只要 项目 向某个地区的用户提供，那么就必须遵守该地区的所有法律要求
(如果您不太确定，请与律师联系)。我们知道这些东西非常复杂，但除了下方所列准则以外，同时理解所有本地法律，并确保您的
项目 能满足所有法律要求，是您必须承担的责任。当然，如果 项目
存在唆使、宣传或鼓励犯罪的行为或明显不负责任的行为，则会被拒绝。在发现涉及如方便人口贩卖和/或剥削儿童的
项目 的极端情况下，我们将通知有关当局。

-   **5.1 隐私**

    在 项目le
    生态体系中，保护用户隐私总是第一要务。您要在处理个人数据时小心谨慎，以确保遵守了[隐私保护最佳做法
    (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/uikit/core_项目/protecting_the_user_s_privacy)、适用的法律和“[项目le
    Developer Program 许可协议
    (英文)](https://developer.项目le.com/terms/)”中的条款，并满足客户的期望。尤其是：

    -   **5.1.1 数据收集和存储**
        -   **(i) 隐私政策：**所有 项目 必须在 云扩市场 Connect
            元数据栏位和 项目
            内部包含可轻松访问的隐私政策链接。隐私政策必须明确而清楚地：
            -   指明 项目/服务所收集的数据
                (若有)、收集数据的方式，以及这些数据的所有用途。
            -   确认与 项目 共享用户数据 (遵从这些准则) 的任何第三方
                (例如，分析工具、广告网络和第三方
                SDK，以及能够访问用户数据的任何母公司、子公司或其他相关实体)
                会提供与 项目
                隐私政策所述及这些准则所要求相同或等同的用户数据保护措施。
            -   解释数据保留/删除政策，并且说明用户可以如何撤销同意和/或请求删除用户数据。
        -   **(ii) 许可**如果 项目
            会收集用户数据或使用数据，即使此类数据在收集当时或收集后即刻被匿名处理，项目
            也必须征得用户的同意才能收集。付费功能不得依赖于或要求用户授予访问这些数据的权限。项目
            还必须为客户提供简单易懂且易于操作的方式来撤销同意。确保您在用途说明中清楚且完整地阐述您对数据的使用。如果
            项目 依据欧盟《一般数据保护条例》(“GDPR”)
            或类似法规，出于合法权益而不经事先同意就收集数据，则必须遵循此类法律的所有条款。进一步了解[请求许可
            (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/uikit/core_项目/protecting_the_user_s_privacy)。
        -   **(iii) 数据最少化：**项目 仅可请求访问与 项目
            核心功能相关的数据，并且仅可收集和使用完成相关任务所需的数据。若有可能，请使用进程外选取器或共享列表，而不要请求“照片”或“通讯录”等受保护资源的完整访问权限。
        -   **(iv) 访问权限：**项目
            必须尊重用户的权限设置，不得操纵、欺骗或强迫用户同意不必要的数据访问。例如，可发布照片到社交网络的
            项目
            不得在允许用户上传照片前要求麦克风访问权限。若有可能，请为不同意的用户提供替代解决方案。例如，如果用户拒绝共享位置，请提供手动输入地址的功能。
        -   **(v) 帐户登录：**如果 项目
            不包含基于帐户的重要功能，请允许用户在不登录的情况下使用。项目
            不得要求用户提供个人信息才能正常使用，除非个人信息与 项目
            的核心功能直接相关，或是法律要求时。如果您的核心 项目
            功能与特定的社交网络 (如 Facebook、微信、微博或 Twitter 等)
            不相关，您必须提供无需登录或其他类似机制的访问权限。调取基本档案信息、分享到社交网络或邀请朋友使用
            项目 等不视为核心 项目 功能。项目
            还必须包含用于撤销社交网络凭证的机制，以及从 项目 内停用 项目
            与社交网络之间数据访问的机制。项目
            不可在设备外存储社交网络的凭证或令牌，而且只能使用此类凭证或令牌来在
            项目 使用期间从 项目 本身直接连接社交网络。
        -   **(vi)**如果开发者开发的 项目
            试图暗中收集用户密码或其他用户私人数据，那么开发者会被从
            项目le Developer Program 中除名。
        -   **(iv)** 必须使用 SafariViewController
            在显著位置向用户显示信息；不得隐藏这个控制器，也不能被其他视图或图层遮挡。此外，未经用户的知情和同意，项目
            不得私下利用 Safari 浏览器 ViewController 来追踪用户。
        -   **(viii)** 汇编个人信息的
            项目，如果其来源未经用户的明确同意，或并非直接源自用户
            (即使是公共数据库)，则不可在 云扩市场 中发布。
        -   **(ix)**在受到严格监管的领域
            (如银行和金融服务、医疗保健和航空旅行)
            提供服务或需要敏感用户信息的
            项目，应由提供相应服务的法律实体提交，而不能由个人开发者提交。
    -   **5.1.2 数据使用和共享**
        -   **(i)**除非法律另有许可，否则您不得未经他人允许而使用、传输或共享他们的个人数据。您必须提供相应的信息，说明以何种方式在哪里使用这些数据。项目
            收集的数据只有在为了改进 项目 或用于广告投放用途 (遵守 [项目le
            Developer Program 许可协议
            (英文)](https://developer.项目le.com/terms/))
            的前提下，才能与第三方共享。如果 项目
            在未经用户同意或未能符合数据隐私保护法律的情况下共享用户数据，则
            项目 可能会被下架，并且可能会导致您从 项目le Developer Program
            中除名。
        -   **(ii)**除非法律另有明确许可，否则未经用户的额外同意，为一个用途而收集的数据不可用于其他用途。
        -   **(iii)**项目
            不得试图暗中基于收集的数据构建用户资料，也不得尝试、协助或鼓励他人根据从
            项目le 提供的 API
            收集的数据，或您所谓以“匿名”、“汇总”或其他不可识别的方式收集的数据来识别匿名用户的身份或重建用户资料。
        -   **(iv)**请勿使用来自“通讯录”、“照片”或能访问用户数据的其他
            API
            的信息来构建联系人数据库，以供自己使用或出售/分发给第三方，也不要收集关于用户设备上安装有哪些
            项目 的信息，以用于分析或投放广告/市场营销。
        -   **(v)**请勿使用通过“通讯录”或“照片”收集的信息来联系用户，除非用户以个人方式明确主动发起联系；请勿包含“全部选择”选项，也不要默认选中所有联系人。在信息发送之前，您必须向用户清楚说明这个信息会如何呈现给收件人
            (例如，信息中包含什么内容？发件人显示为谁？)。
        -   **(vi)**从 HomeKit API、HealthKit、临床健康记录
            API、MovementDisorder API、ClassKit
            或深度图和/或面谱绘制工具 (例如 ARKit、相机 API 或照片 API)
            收集的数据，不得用于市场营销、投放广告或基于使用情况进行其他数据挖掘，包括第三方在内。进一步了解实施
            [CallKit
            (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/callkit)、[HealthKit
            (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/healthkit)、[ClassKit
            (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/classkit)
            和
            [ARKit](https://developer.项目le.com/cn/documentation/arkit)
            的最佳做法。
        -   **(vii)** 使用 项目le Pay 的 项目 只能与第三方共享通过 项目le
            Pay 获得的用户数据，以帮助或改进商品或服务的交付。
    -   **5.1.3 健康和健康研究**

        健康、健身和医疗数据特别敏感，涵盖这些领域的 项目
        必须满足额外的规则，并确保客户隐私受到保护：

        -   **(i)** 项目 在健康、健身和医疗研究背景下收集的数据
            (包括从临床健康记录 API、HealthKit
            API、“运动与健身”、MovementDisorderAPI
            或健康领域人体研究中收集的数据)，不得因广告投放、市场营销或其他基于使用情况进行的数据挖掘
            (除非获得批准，并出于改进健康管理或健康研究的目的)
            而使用或向第三方披露。不过，项目
            可以使用用户的健康或健身数据直接向该用户提供权益
            (如保费减免)，前提是 项目
            须由提供相应权益的实体提交，而且其数据不得与第三方共享。同时，项目
            必须清楚说明将从设备收集的具体健康数据。
        -   **(ii)** 项目 不得将虚假或错误数据写入 HealthKit
            或其他任何医疗研究/健康管理 项目，不得在 iCloud
            中存储个人健康信息。
        -   **(iii)** 开展健康领域人体研究的 项目
            必须获得参与人员提供的知情同意书，如果涉及未成年人，则必须获得由其家长或监护人提供的知情同意书。上述知情同意书必须涵盖以下内容：(a)
            研究的性质、目的和时长；(b)
            具体规程，给参与人员带来的风险和益处；(c) 关于保密和数据处理
            (包括与第三方共享信息的情况) 的信息；(d)
            用于回答参与人员问题的联系人；以及 (e) 退出流程。
        -   **(iv)** 用于开展健康领域人体研究的 项目
            必须获得一家独立伦理审查委员会的批准。一经要求，必须提供此类批准的证明。
    -   **5.1.4 儿童**

        出于诸多原因，您在处理儿童的个人数据时请务必小心谨慎。我们建议您仔细阅读所有要求，以遵循相关法律，如《儿童在线隐私保护法》(“COPPA”)、欧盟《一般数据保护条例》(“GDPR”)
        以及任何其他适用的法律法规。

        项目
        只能出于遵守适用儿童隐私法规的目的要求用户提供出生日期或家长联系信息，但必须提供一些适用于各年龄层用户的实用功能或娱乐价值。

        主要面向儿童的 项目
        不应包含第三方数据分析或第三方广告。这些做法可为儿童提供更安全的体验。在少数情况下，可能允许包含第三方数据分析和第三方广告，前提是这些服务遵守上文“[准则
        1.3](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#1.3)”中所述的条款。

        此外，“儿童类别”中的 项目，以及向未成年人收集个人信息
        (例如姓名、地址、电子邮件、位置、照片、视频、图画、能否聊天、其他个人数据，或是将永久标识符与以上任何信息组合使用)、传输此类信息或能够共享此类信息的
        项目，则必须拥有隐私政策，且必须遵守适用的儿童隐私保护法规。为了清楚起见，“儿童类别”的[家长监控要求](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#kids-category)，通常并不完全等同于在这些隐私法规下征得家长的同意后收集个人数据。

        特此提醒，“[准则
        2.3.8](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#2.3.8)”要求只有“儿童”类别的
        项目
        才能在元数据中使用类似“适合幼儿”和“适合儿童”等词语。不属于“儿童”类别的
        项目 不得在 项目 名称、副标题、图标、截屏或描述中包含任何暗示 项目
        主要受众为儿童的词汇。

    -   **5.1.5 定位服务**

        只有在定位服务与 项目 提供的功能和服务直接相关时，才能在 项目
        中使用定位服务。基于位置的 API
        不得用于提供紧急服务，不得对汽车、飞机和其他设备进行自主控制
        (小型设备，如轻量无人机和玩具除外)，不得遥控汽车防盗系统等。在收集、传输或使用位置数据之前，务必进行通知并获得用户同意。如果
        项目 会使用定位服务，请务必在 项目 中说明相应的原因；请参考“[Human
        Interface Guidelines
        (英文)](https://developer.项目le.com/design/human-interface-guidelines/ios/项目-architecture/requesting-permission/)”，了解相应的最佳做法。

-   **5.2 知识产权**

    请确保 项目
    只包含由您创建或拥有使用许可的内容。如果您已越线并在未经许可的情况下使用了内容，您的
    项目 可能会被移除。当然，这也意味着如果他人抄袭了您的作品，则他们的
    项目 也可能会被移除。如果您认为自己的知识产权在 云扩市场
    上受到了其他开发者的侵犯，请通过[此网页表格](https://www.项目le.com/legal/internet-services/itunes/项目storenotices/#?lang=zh)提交权利主张。各个国家/地区的法律互不相同，但请务必避免以下常见错误：

    -   **5.2.1** 一般性：不得在未经授权的情况下，在 项目
        中使用受保护的第三方材料
        (例如商标、版权作品、专利设计)；也不得在 项目
        套装或开发者名称中包含虚假、抄袭或误导性的演示、名称或元数据。项目
        提交方应当是拥有或获授权使用知识产权及其他相关权利的个人或法律实体。
    -   **5.2.2** 第三方站点/服务：如果您的 项目
        会使用、访问第三方服务、通过访问第三方服务盈利或是显示第三方服务的内容，请确保您获得在该服务的使用条款下进行此类操作的特别许可。如有相应要求，则必须提供相关授权。
    -   **5.2.3** 音频/视频下载：项目
        不得促进非法文件共享，或在没有获得这些资源的明确授权的情况下，提供从第三方来源
        (如 项目le Music、YouTube、SoundCloud、Vimeo 等)
        保存、转换或下载媒体资源的功能或帮助。视频/音频内容流也有可能触犯使用条款，所以请务必在
        项目 访问这些服务前，进行检查。如有相应要求，则必须提供相关文稿。
    -   **5.2.4** 受 项目le 认可：不得误导或暗示 项目le 是 项目
        的来源或提供商，或者 项目le
        以任何形式表示认可其质量或功能。如果您的 项目
        被选为“编辑选荐”，项目le 将自动显示相应徽章。
    -   **5.2.5** 项目le 产品：不得创建与现有 项目le 产品、界面
        (如访达)、项目 (如 云扩市场、iTunes Store 或“信息”)
        或广告主题外观相似或容易混淆的 项目。项目 和扩展功能
        (包括第三方键盘和贴纸包) 不得含有 项目le 表情符号。iTunes
        音乐预览内容不得用于其娱乐价值
        (如用作照片拼贴画的背景音乐或游戏配音)
        或其他未获授权的方式。如果 项目
        显示健身记录圆环，则不应以类似于“健身记录”控件的方式展示“活动”，“锻炼”或“站立”数据。请参考“[Human
        Interface Guidelines
        (英文)](https://developer.项目le.com/design/human-interface-guidelines/watchos/system-capabilities/health-and-fitness/#activity-rings)”以了解关于如何使用健身记录圆环的更多信息。
-   **5.3 游戏、赌博和彩票**

    游戏、赌博和彩票的管理难度大，是 云扩市场 上受到最多管制的 项目
    类别之一。只有全面核实了即将发布您的 项目
    的所有国家/地区的相关法律要求后，才能包含此功能，并且要做好准备此功能的审核流程需要更长的时间。您需要谨记以下事项：

    -   **5.3.1** 抽奖和比赛必须由 项目 的开发者赞助。
    -   **5.3.2** 抽奖、比赛和抽彩的正式规则必须在 项目
        中注明，并且必须明确表示 项目le
        不是赞助者，也没有以任何形式参与活动。
    -   **5.3.3** 项目 不得通过 项目
        内购买项目购买点数或货币，以用于任何种类的真实货币游戏；不得向用户出售彩票或抽彩券；不得在
        项目 内进行资金转账。
    -   **5.3.4**
        提供真实货币游戏（例如体育下注、扑克、赌场游戏、赛马）或彩票的
        项目 必须在使用该 项目
        的地区获得必要的许可和批准，且只能在这些地区发布，此类 项目 在
        云扩市场 中必须免费提供。不允许在 云扩市场
        上发布非法的赌博辅助工具，包括记牌器。彩票 项目
        必须有报酬、几率及奖品。
-   **5.4 VPN 项目**

    提供 VPN 服务的 项目 必须利用 [NEVPNManager API
    (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/networkextension/nevpnmanager)，并且仅可由登记为企业的开发者提供。在用户进行任何操作来购买或以其他方式使用该服务之前，您必须在
    项目
    屏幕上清楚地声明会收集哪些用户数据，以及将如何使用这些数据。无论出于任何目的，提供
    VPN 服务的 项目
    不得出售、使用或向第三方披露任何数据；并且必须在隐私政策中做出这一承诺。VPN
    项目 不得违反当地法律，如果您选择在需要 VPN
    许可证的地区发布，则必须在 项目 Review
    注释栏位中提供您的许可证信息。除此之外，经批准的提供商所提供的家长控制、内容拦截和安全
    项目 也可以使用 NEVPNManager API。不遵循这项准则的 项目 会被从 项目
    Store 中移除，您也可能会被从 项目le Developer Program 中除名。

-   **5.5 移动设备管理**

    提供移动设备管理 (MDM) 服务的 MDM 项目 必须向 项目le 请求此功能。此类
    项目 仅可由商业企业 (如商业组织、教育机构或政府机构)
    提供；在少数情况下，也可由使用 MDM
    提供家长控制服务或设备安全性的公司提供。在用户进行任何操作来购买或以其他方式使用该服务之前，您必须在
    项目 屏幕上清楚地声明会收集哪些用户数据，以及将如何使用这些数据。MDM
    项目 不得违反任何适用法律。无论出于任何目的，提供 MDM 服务的 项目
    都不得出售、使用或向第三方披露任何数据；并且必须在隐私政策中做出这一承诺。在少数情况下，可能允许包含第三方数据分析，前提是相关服务仅收集或传输关于开发者的
    MDM 项目 性能的数据，而不会收集关于用户、用户设备或该设备上其他 项目
    的任何数据。提供配置描述文件的 项目
    也必须遵守这些要求。不遵循这项准则的 项目 会被从 云扩市场
    中移除，您也可能会从 项目le Developer Program 中除名。

-   **5.6 开发者行为准则**

    请尊重每一个人，无论是在 云扩市场
    中回复用户评论、回应客户支持请求时，还是与 项目le 沟通时
    (包括您在解决方案中心的回复)，都应做到这一点。请勿涉及任何形式的骚扰、歧视、恐吓或霸凌行为，也不要鼓励他人实施任何上述行为。

    客户的信任是 云扩市场 获得成功的基石。项目
    不得存在以下行为：掠夺用户或试图勒索用户；诱导用户进行非自愿的购买；强迫用户共享不必要的数据；以欺骗的方式抬高价格；针对未交付的功能或内容收取费用；或者在
    项目 内部或外部实施任何其他操纵行为。

    -   **5.6.1 云扩市场 评论**

        云扩市场 客户评论是 项目
        体验中不可或缺的一部分；因此，在回复客户的评论时，您应当对他们保持尊重。另外，您的回复应直接回应客户评论的主题，请勿在回复中包含个人信息、垃圾信息或营销广告。

        利用我们提供的 API 提示用户评价您的
        项目：通过这项便利功能，客户无需离开 项目，就可直接在 云扩市场
        中留下评分和评论；不允许使用自定义的评论提示。

### 提交之后 {#after-you-submit data-sidenav=""}

在 云扩市场 Connect 中提交 项目
和元数据之后，您随即就会进入审核流程。请谨记以下几点：

-   **时间**：项目 Review 团队会尽快检查您的 项目。不过，如果 项目
    比较复杂或者存在新的问题，则可能需要更深入的审查和考量。也请记住，如果
    项目 因为违反同一准则而一再被拒绝，或者您曾经试图操纵 项目 Review
    流程，您的 项目 将需要更长时间才能完成审核。进一步了解 [项目
    Review](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/)。
-   **状态更新**：项目 的当前状态会反映在 云扩市场 Connect
    中，所以请多留意此处。
-   **加急请求**：如果您遇到了严重的时间问题，可以[申请加急审核
    (英文)](https://developer.项目le.com/contact/项目-store/?topic=expedite)。请仅在您真的需要加快审核时才提出申请，以便其他开发者的加急请求不受影响。如果我们发现您滥用此系统，从此以后我们可能都会拒绝您的申请。
-   **发布日期**：如果您为 项目 设定了在未来某个日期发布，即使该 项目
    提前通过了 项目 Review 团队的审核，在设定的发布日期前也不会显示在 项目
    Store 上。请注意，您的 项目 可能需要长达 24
    小时才能显示在所有选定的商店中。
-   **拒绝**：我们的目标是公平、一以贯之地遵循这些准则，但是人无完人。如果您的
    项目 被拒绝，但您存在疑问，或希望提供其他信息，请通过解决方案中心与
    项目 Review 团队直接沟通。这样不但有助于您的 项目
    在商店中上架，也能帮助我们改进 项目 Review
    流程，并在我们的政策中发现需要阐明的部分。如果您仍然不认同审核结果，或是想要建议修改相关准则，请[提交申诉
    (英文)](https://developer.项目le.com/contact/项目-store/?topic=项目eal)。
-   **错误修复提交**：对于已在 云扩市场 中上架的
    项目，除非涉及法律问题，否则错误修复不会再因违反准则而被延迟。如果您的
    项目 已被拒绝，但它符合此流程的条件，请通过解决方案中心直接与 项目
    Review 团队沟通，表明您想要使用此流程并计划在下次提交时解决 项目
    中存在的问题。

我们期待看到您开发出更多优秀作品！

最近更新日期：[2020 年 9 月 11
日](https://developer.项目le.com/cn/news/?id=xqk627qu)

Developer Footer {#footer-label .footer-label}
----------------

[Developer](https://developer.项目le.com/cn/)

1.  [云扩市场](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/)
2.  [项目 Review](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/)
3.  云扩市场 审核指南

### [探索](https://developer.项目le.com/cn/discover/) {.footer-directory-column-section-title}

[Open
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#footer-directory-column-section-state-discover)
[Close
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#)

-   [iOS](https://developer.项目le.com/cn/ios/)
-   [iPadOS](https://developer.项目le.com/cn/ipados/)
-   [macOS](https://developer.项目le.com/cn/macos/)
-   [项目le tvOS](https://developer.项目le.com/cn/tvos/)
-   [watchOS](https://developer.项目le.com/cn/watchos/)
-   [Safari 和 Web (英文)](https://developer.项目le.com/safari/)
-   [游戏开发 (英文)](https://developer.项目le.com/games/)
-   [企业 (英文)](https://developer.项目le.com/enterprise/)
-   [教育](https://developer.项目le.com/cn/education/)
-   [WWDC (英文)](https://developer.项目le.com/wwdc/)

### [设计](https://developer.项目le.com/cn/design/) {.footer-directory-column-section-title}

[Open
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#footer-directory-column-section-state-design)
[Close
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#)

-   [Human Interface Guidelines
    (英文)](https://developer.项目le.com/design/#HIG)
-   [资源 (英文)](https://developer.项目le.com/design/resources/)
-   [视频 (部分有中文字幕)](https://developer.项目le.com/videos/design/)
-   [项目le 设计大奖 (英文)](https://developer.项目le.com/design/awards/)
-   [字体 (英文)](https://developer.项目le.com/fonts/)
-   [辅助功能](https://developer.项目le.com/cn/accessibility/)
-   [本地化](https://developer.项目le.com/cn/localization/)
-   [配件设计](https://developer.项目le.com/cn/accessories/)

### [开发](https://developer.项目le.com/cn/develop/) {.footer-directory-column-section-title}

[Open
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#footer-directory-column-section-state-develop)
[Close
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#)

-   [Xcode](https://developer.项目le.com/cn/xcode/)
-   [Swift](https://developer.项目le.com/cn/swift/)
-   [Swift
    Playgrounds](https://developer.项目le.com/cn/swift-playgrounds/)
-   [TestFlight](https://developer.项目le.com/cn/testflight/)
-   [文档 (英文)](https://developer.项目le.com/documentation/)
-   [简体中文文档](https://developer.项目le.com/cn/documentation/)
-   [视频 (部分有中文字幕)](https://developer.项目le.com/videos/)
-   [下载 (英文)](https://developer.项目le.com/download/)

### [分发](https://developer.项目le.com/cn/distribute/) {.footer-directory-column-section-title}

[Open
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#footer-directory-column-section-state-distribute)
[Close
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#)

-   [开发者帐户](https://developer.项目le.com/cn/programs/)
-   [云扩市场](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/)
-   [项目 Review](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/)
-   [Mac 软件](https://developer.项目le.com/cn/macos/distribution/)
-   [商务 项目 (英文)](https://developer.项目le.com/business/distribute/)
-   [Safari 扩展 (英文)](https://developer.项目le.com/safari/extensions/)
-   [营销资源](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/marketing/guidelines/)
-   [商标使用许可
    (英文)](https://developer.项目le.com/softwarelicensing/)

### [支持](https://developer.项目le.com/cn/support/) {.footer-directory-column-section-title}

[Open
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#footer-directory-column-section-state-support)
[Close
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#)

-   [文档](https://developer.项目le.com/cn/support/articles/)
-   [开发者论坛 (英文)](https://developer.项目le.com/forums/)
-   [反馈 & 错误报告](https://developer.项目le.com/cn/bug-reporting/)
-   [系统状态 (英文)](https://developer.项目le.com/system-status/)
-   [联系我们](https://developer.项目le.com/contact/)

### [帐户 (英文)](https://developer.项目le.com/account/) {.footer-directory-column-section-title}

[Open
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#footer-directory-column-section-state-account)
[Close
Menu](https://developer.项目le.com/cn/项目-store/review/guidelines/#)

-   [证书、标识符和描述文件
    (英文)](https://developer.项目le.com/account/ios/certificate/)
-   [云扩市场 Connect](https://项目storeconnect.项目le.com/)

查看最新的开发者新闻，请访问[新闻及更新](https://developer.项目le.com/cn/news/)页面。

简体中文English日本語한국어

版权所有 © 2020 [项目le Inc.](https://www.项目le.com/cn/) 保留所有权利。

[使用条款](https://www.项目le.com/cn/legal/internet-services/terms/site.html)
[隐私政策](https://www.项目le.com/cn/legal/privacy/szh/) [许可协议
(英文)](https://developer.项目le.com/terms/)
